# embedded_avr

**Examples of code for avr controllers**

* attiny13a/uart_program - пример, как добавить передачу передачу данных с МК attiny13a по UART на скорости 9600 (пример собран c источников: https://habr.com/ru/post/250995/ и http://we.easyelectronics.ru/AVR/uart-programmnyy-na-atiny13a.html)
* attiny45/i2c_slave - пример программного i2c протокола для контроллера attiny45
* atmega8/monitor_i2c_uart - программа, по выводу информации с источников подключаемых по i2c и по UART для МК ATmega8
* attiny13a/joystyk_transmitter_attiny13a - программа для опроса джойстика и посылки информации с джойстика по радиоканалу. На основе кода https://github.com/cano64/ManchesterRF
* attiny45/joystyk_reciver_attiny45 - программа приема информации с джойстика и управление серводвигателями на сонове полученной ифнормации, на основе кода https://github.com/cano64/ManchesterRF
* atmega8/power_manager_transmitter - программа и схема передатчика управления питанием для статьи ...
* atmega8/power_manager_receiwer - программа и схема приемника управления питанием для статьи ...
* atmega8/button_on_the_interrupt - программа для Atmel Studio, где кнопка с апаратным подавлением шумов присоединяется к пину PD2 (INT0) и нажатие кнопки осуществляется по прерывнию.
* atmega8/microscope_management - программа для управления приводом стола, подсветкой микроскопа, а также схема в KiCAD и 3д-модели для принтера из которых микроскоп собирался. Интересные моменты - это обработка кнопок на основании прерываний и считывание позиции потенциометра с помощью АЦП микроконтроллера.
* attiny13a/joystyk_motor_set_angle - программа для опроса джойстика и поворота двигателей на основе позиции джойстика. Угол наклона джойстика указывает на какой угол установить моторы.
* attiny13a/joystyk_motor_set_step - программа для опроса джойстика и поворота двигателей на основе позиции джойстика. Угол наклона джойстика указывает на какой шаг повернуть моторы.


Более детальная информация по проектам на [сайте](http://putey.net/)
